그럼~ 다녀올게
네! 가방은 여기…
일찍 오세요
안녕하세요
안녕하세요, 부장님
좋은 아침
- 그럼 갔다 올게
- 네! 다녀오세요
- 갔다 올게
- 다녀와요
- 잘 다녀와요
- 응
미안해요
아침부터 남사스러운 꼴을 보여서요
아뇨! 괜찮아요
뜨거운 사랑이네요
그이가 어제부터 갑자기 그러네요
내가 이상한 제안을 해서 그런가 봐요
이웃 사람 교환
부부교환?
게임일 뿐이야! 게임
나도 아내한테서 들었을 때는
엄청 놀랐었는데 말이야
잘 생각해보니 이런 경험은
비즈니스에 도움이 될 거 같아
재미있겠다 생각하죠
게임이라곤 해도…
상대방과 함께 사는 거 맞죠?
맞아요!
본가 개축이 끝날 때까지만…
우리가 사택에서 나가는
한 달간 뿐이에요
나 역시도 말이야…
처음에 그 얘기를 들었을 때는
깜짝 놀랐었어
재혼한 지 얼마 안 된 아내는
자네만큼이나 나이가 젊으니까…
그러니까 말이야
실수하는 일이 없도록…
각자의 침실에
캠코더를 두는 게 필요할 거 같아
어째… 자넨 별로 내키지 않아?
아닙니다
그렇구먼
이봐! 자네 말고도 직원은 많아
하겠다고 했어요?
방법이 없잖아
부장의 제안인데 말이야…
고분고분 따르지 못하겠다라는 건
자네는 뭔가…
이 부부 교환을 이상한 의미로
받아들이고 있는 거 아냐?
아뇨! 그런 건…
들어보게!
육체관계는 일절 없다
낯선 상대와
생활을 함께하는 것만으로도
오히려 부부관계를 좋게 만들고
서로에게 자극이 될 거야
근데… 역시 불안하죠?
응! 그저 따르는 수밖엔 없잖아
일주일에 1박 2일뿐이라니까
그래도 부부 교환이란 말 자체가
이상하잖아요
재혼이었잖아! 부장
권태기인가?
쉿! 들을 수도 있으니까요
들리지 않아
근데… 정말 괜찮겠어요?
응?
부장이 정해놓은 규칙!
밤의 성행위는 제외하고
평상시처럼 지낸다는…
제 옆에 부장이 잘 수도 있다고요
카메라를 두고
실수 없도록 하겠다고 했으니까
괜찮을 거야
부장 사모님과 함께 자고 싶어요?
아냐… 무서운 말하는 거 아니야!
가슴이 튀어나올 것 같더라고요
당신을 사모님한테 빼앗길까 봐
걱정돼요
여… 역시 내일…
부장에게 못 하겠다고 거절할게
그래도 진급에 영향 없어요?
남편이 갈아입을 옷과 칫솔은
안에 넣어 뒀어요
혹시라도 필요한 게 생기면
남편한테 연락해주면 전해 드릴게요
두렵네요
남자들은 믿을 수가 없으니까…
맞아요
저기요…
여자끼리 자주 정보 교환하실래요?
그거 좋네요
밥맛은 어떠세요?
부부교환 규칙 제1번
배우자로서의 일에 뽐내지 않고
평상시대로 생활해 보기
죄송해요
식사 마치고 나면
여느 때처럼 같이 볼까?
엣?
쇼핑백 속에 들어있었잖아
미안해~
아뇨! 사실은 제가
집안일을 잘하는 편이에요
하지만 기회가 없어요
전부 아내가 도맡는 탓에…
진짜로 부부교환 했으면 좋겠네
그 사람은 전혀 안 도와주니 말이야
비디오야! 비디오…
매일 하던 부부의 AV 감상
그만두세요! 잠깐만요…
높임말은 경고 처리
하지 마세요
오늘은 여기에서야
뭘 어쩌려는 거예요?
규칙을 깨려는 거예요?
부장님, 이건 경고예요
이런 식이면 얘기한 것과 다르잖아요
이 정도는 봐주는 거야…
괜찮지?
싫어요… 그만해요
서로에겐 비밀이 없어야지
다 알고 기대하고 있었잖아
이러시면 안 돼요
거짓말 마!
잘 즐겨보자고…
그만하세요
저는…
이런 게임을 계속할 수 없어요
늘 그런 옷차림이에요?
그래요! 그래도 손대면 안 돼요
진짜로 부부는 아니잖아요
물론이에요
그래도…
야한 이야기라면 봐줄 수 있어요
그런가요
그럼~ 동정 상실은 어떻게 했어요?
그것은… 좀 쑥스러운데요
안 돼요
제발…
그만하세요
왜?
부부인데 안 될 거 없잖아
싫어~ 곤란해요
- 곤란해요
- 어째서… 이리 와
부탁해요… 다가오지 마세요
제발…
기분 좋게 해줄게… 응?
- 그만하세요… 그만요
- 부부니까 당연한 거잖아… 이런 일이…
그렇게 말 한 적 없었잖아요…
싫어!
놔주세요… 제발…
천둥 치네
비도 잔뜩 내리고 있겠네
이제 비명을 질러도 상관없겠네
싫습니다
빗소리가 소리를 없애줄 테니까
창피하지 않잖아
놔주세요…
- 벗어
- 싫어요! 싫어~
왜 그래?
부부잖아
소리를 내봐
아니에요
소리내기 싫어요
어이~ 비가 강해지니까
기분이 느껴지는 거야
몸부림치지 마
그만해… 주세요
- 여기야?
- 아니에요
이렇게?
싫어요~
그만해요… 제발… 그만하세요
괜찮으니까 벗어~
그만해요!
벗어
싫어요!
- 부탁해
- 부탁이라도 싫어…
그만해요~ 제발…
제발 거기는…
안 돼요! 싫어요… 제발…
싫어… 싫어요
남편과의 의무예요! 제발…
어쨌든… 이쯤에서 그만두세요
놔주세요~
역시나… 싫다면서 이렇게 젖었군
귀여워~
당신의 사랑의 바램인 걸까?
알겠군
바라지 않았어요…
바라지 않아요!
정말 부탁해요
놔줘요… 제발… 싫어요
여기는 이렇게 젖어있는데도…
원하는 게 아니에요
제발요~ 싫어요~
- 싫어요! 싫어! 싫어~
- 싸버려
싸버리라고!
아~~~ 악!
깨물었어!
이 년이…
그런 걸 좋아하는 거야? 응?
그런 행위를 좋아한단 말이지
꽤 심하네! 부인
부탁해요! 그런 건 싫어요…
그만하세요! 제발… 그만! 부탁해요…
황송한 여자로군
그렇다면… 얌전한 얼굴로…
이것을 만끽해보라고! 부인
그만하세요
빨아!
빨아봐! 부인
자지를 느껴보라고!
이쪽을 보면서 말이야
싫어…
그만해요…
놔주세요! 부탁해요
부인! 위쪽 입으로 하기 싫다면
아래쪽 입으로 바꿔줄까?
응?
이제는 그만… 이젠 그만…
진심으로 부탁해요
부부잖아
그만둬요… 싫어…
부인~
부부라니까…
서로 사랑하자
제발 넣지 마세요
이런 거 싫어요~
넣지 마요
너무해…
하지 마세요… 넣지 마…
기분 좋다~
괜찮아! 부부니까
애정 표현은 당연하잖아
그만… 쌀 것 같아요… 싸요
사랑하고 기분이 좋아지자고
싫어요
좋아!
다양한 자세를 만들어 보자
이제… 이거 그만해요! 제발…
갈게
부탁해요! 이제 싫어요
하지 마세요
그런 거야?
그렇게나 기분 좋아?
좋구먼! 치아키 씨
좋지 않아요
부부 궁합이 확실하군
인제 그만 놔주세요
그만해요…
놔줘요
아… 나온다… 싼다!
아~ 안 돼요!
- 이쪽으로 와
- 제발…
치아키 씨…
치아키 씨!
최고야~ 치아키 씨
그만하세요… 제발…
- 놔주세요
- 지나치게 절정 해서 피곤하겠군
알아! 안다고…
좋지… 두 사람은 찰떡궁합이야
잔뜩 보내 줄게
이제 그만… 그만하세요
제발…
- 치아키 씨
- 그만!
속에다 싼다
안 되긴 뭐가… 부부잖아
괜찮다니까
싫어… 안에는 안 돼요!
그만! 싫어요…
그만… 싫어… 싫어
싫어… 싫어… 싫어… 싫어~
그래… 느껴지지
잔뜩 싸버렸다
자궁 안쪽까지 들어가 있어
그래!
자궁 안쪽까지 들어갔어
싫어… 그만~
안쪽… 안쪽까지 들어간다
그만…
싫어! 싫어…
안쪽까지 넣어줄게
싫어요~~
너무해요~
치아키 씨~
이제 그만해요…
- 거부하지 말고 기분 좋게 가버려
- 이제… 이젠…
- 제발… 제발… 이제 안 돼요
- 또 안에다 싸 줄게
싫습니다… 싫어~~~~
제발요…
왠지 함께 침대에서 자자고 말하면
수줍어할 같으니까 진정될 때까지는…
부인!
내가 거기 옆에서 잘까요?
그래요? 그럼~
좀 나는 먼저 잘게요
이야~ 잘 잤다
네… 저도요
맞다! 치아키 씨의 남편…
어깨 안마를 잘하더군요
그랬어?
어라? 치아키 씨…
남편과 눈을 마주치지 않네요
당신! 혹시라도…
뒤가 켕기는 일을 한 건 아니겠죠?
나는 아무것도…
아침까지 침대에서 혼자였었어! 이거…
이것 봐
카메라 자료
나도 불안했었는데…
이제 마음 불안해할 일이 없겠네요
네…
알겠네
히로세 군은 스스로가 자제하고 있잖아
아오키 씨도 그래! 수동적인 부부…
서로 닮은 사람끼리군
부장님 부부는 그리 닮지 않아 보여요
우리는 모두 능동적이라고 할까
맞아! 그러니까 말이야…
부부 교환을 하니까 서로 원만히 지내잖아
그게 뭔 말이에요…
그럼, 이번을 마지막으로 할까?
그것도 재미는 없겠네요… 치아키 씨
다음 주에도 치아키 씨 빌려도 될까?
히로세 군
이제… 제가 싫어요?
뭐야!
나는 떨어져 있는 일은 반대지만
당신을 재확인하는 기회가 됐어
이상한 일만 안 한다면 괜찮잖아
미안! 화났어?
당신한테도 해준 적 없었는데
부장 사모님한테 어깨 안마해 줘서…
아니요… 그런 것은…
어라?
누굴 찾아요?
남편이 도시락을 잊어서…
오… 어느 쪽 남편?
평일의 남자? 주말의 남자?
히로세 군은 말이죠
지금 밖에 먹으러 가고 있어요
그러니깐 이 애처 도시락은
내가 먹을게요
앗! 저…
나도 말이야
주말에는 당신의 남자니까
아! 맛있겠다
직접 만들었구나!
훌륭하네요
잘 먹겠습니다
아! 그래도… 잠깐 좀…
맛있네
골치 아프네
거기에 아내가
방문하지 않았습니까?
도시락을 잊어서…
있어요
들어와요
여보!
여보?
사실은…
나를 만나러 온 거죠
시치미 떼지 마요
여기가 이렇게 되어 버렸는데
알고 있었어요
알아챈 지 오래됐어요
요전에 내 옆에서
계속 꼼지락거리던 거 알고 있었거든요
오늘은 감시 카메라
돌고 있지 않다고요
있죠… 놀다 갈 거죠
안 돼요! 사모님
그런 일은…
그래요?
그럼~ 이걸 들려줄 테니까
잘 들어봐요
아내인데… 이건…
그나저나…
치아키 씨, 당신한테 털어놨어요?
우리 남편과 자 버린 일을…
숨겼나 보네
그러니까…
우리도 이대로 즐겨버리자고요
아니… 안 돼요! 사모님
이렇게나 단단해졌는데 안 된다고요
그게… 그러니까…
- 얼른~
- 자… 잠깐
손대지 말까요?
이쪽은 원하는 것 같은데…
괜찮아요! 그런 거…
카메라도 돌아가지 않으니까 괜찮아요
이렇게나 딱딱하게 되어 있네요
- 응? 안 된다고?
- 잠깐… 안 됩니다
굉장하네
- 짜잔~
- 그만… 자… 잠깐만…
굉장히 커졌는데
이걸 어떻게 처리해주면 좋겠어요?
사모님, 처리 안 해도 돼요
네~ 어쩌라고요?
이런~ 좀 말을 해봐요
기분 좋게 만들어 달라고 하세요
그런 부탁은 못 해요
이봐! 말을 하라고… 묻고 있잖아요
부인과는 한 달에 몇 번이나 해요?
수시로?
기분 좋아요?
대답해야죠
그게… 사실은…
한 달에 대충 한 번 정도…
한번이 뭐야! 불쌍하게…
이렇게 열심히 일에 묻혀 사는데
한 달에 한 번밖에 싸지 못하는군요
못된 부인이네
나였다면 벌써
많이… 많이 핥아줬을 텐데…
잠깐만… 그거 잠깐…
이야~ 오늘은 많이… 많이 싸버려요
엇… 그게…
앗! 어어어엇…
대단해~
크다!
정말 낭비네요
한 달에 한 번밖에 사용을 못 한다니
부인과 어느 쪽이 기분 좋아?
안 돼요~
아직은요
벌써 쌀 것 같은가 보네…
싫어~ 안 돼요
이쪽으로 와요
내 것도 기분 좋게 만들어 줘야죠
자~ 우선 옷을 벗겨요
어서요
- 빨리요
- 네!
자~ 다음…
속옷도 부탁해요
계속해서… 나를 벗겨요
이제… 핥아요
사양하지 말고 거기를 핥아요
우리의 몸은
오늘 잔뜩 흥분하기를 요구하니까
큰 자지…
아! 그래… 거기…
기분 좋아…
아… 좋아…
못 참겠어요
굉장해
잔뜩 나왔네
저기요… 이번 주 금요일 밤부터
2박 3일로 하지 않을래요
당신 생각은?
그렇게 해요
그래요…
싫어요?
나랑 오랜 시간 함께 있기 싫어요
아니요! 그렇지는 않지만…
나는 상관없어
2박 3일도 3박 4일도…
아내를 배신하는 일은 없을 테니까
우리도 마찬가지네요
그러면…
비디오카메라를… 늘리지 않겠습니까?
오! 그것참 사려가 깊네
그럼 1대 더 둘까?
네! 여보세요
오늘 저녁은 말이야
밖에서 먹으려고 생각하고 있어
아! 그러세요?
그럼 귀가가 늦겠네요
아니야! 평소에 가사로 피곤할 테니까
자네와 밖에서 먹겠다는 소리야
그럼~ 20시에 회사에서…
여기야
여기가 남편의 자리야
이 사진 좀 봐! 앉아
엄청 행복해 보이네
좋은 느낌이야
가방 거기에 놔둘까
실례할게요
좀 더 가까이에서 봐봐… 자…
더 앞으로…
이야~ 샘이 나네
식사가 먼저냐… 여기가 먼저냐
- 곤란해지잖아요
- 괜찮아! 아무도 오지 않아
남편은 먼저 갔으니까 좀 기다려 돌아올 거야
그래서 아직 시간이 있다니까
곤란해요… 그런 것…
부부의 성행위… 들었어!
한 달에 한 번 할까 말까 한다면서?
그렇게 안 해서야…
누군가 올 거예요
안 와!
안 온다고~ 안 와
그만두세요! 부탁해요
이런 곳에서는…
우리도 부부잖아
주말만이지만…
놔주세요
그런 부부 외롭잖아
좀 더 많이 사용하지 않으면…
음! 앉아
잠깐만요…
무슨 생각으로 이러세요?
부부의 성행위
안 됩니다
괜찮아
당분간 아무도 안 올 테니까
안 돼요…
제발요… 안 돼요
여기는 회사잖아요
흥분되잖아
자네 고기를 먹고 싶어
자네도 한 달에 한 번은 좀 부족하잖아
왜 그래?
여긴 이렇게 반응하고 있잖아
그럼 이제…
뭘?
그만해요
그만요…
싫어요…
싫엇!
그만하라고요
부탁이니까…
부장님, 손 좀 치워주세요
뭐 하세요? 그건!
싫어요
벗어버리자
엇?
여보세요
당신, 지금 어디야?
부장 사모님한테 일 때문에 들렀는데
당신은 부장님과 밖에서 먹고 돌아올 것 같다고…
맞아요
엣! 무슨 일이야?
아! 여보세요
부장님
히로세 군! 나일세
지금 막 식사하는 중이야
그러셨습니까
시… 실례가 많았습니다
야~ 여기 고기가 부드럽구먼
굉장히 좋구먼! 고기가…
그렇습니까
히로세 군
네!
자네 언제쯤 돌아오는 건가?
잠시 후에요
아! 그런가
그런데 지금 식사 중이고
따뜻한 고기가 식어 버릴 테니까… 끊겠네!
고기… 잘 먹겠습니다
맞잖아요! 없죠
안 돼… 제발 부탁해요
그만하세요
싫어! 위쪽 고기들…
그럼~ 이쪽 고기도…
혀 내밀어 봐
혀!
혀 내밀라니까! 어서~
자~ 벗어
싫어… 죄송해요
여기서는 싫어요… 회사에선…
부탁해요…
여기는 회사잖아요
머리 붙여
고기가 부드러워
따뜻한 육즙이 많은 고기야
불쌍한 고기!
한 달에 한 번 할까 말까 하다니…
그런 부부관계는 맘에 안 들어
내가 날마다 도움을 줘야겠네
죄송해요
이제 그만하세요
싫어… 들어와
그만…
이번엔 자네 차례야
괜찮아! 부부니까
안 돼요
여기!
못해요
어서!
얼른!
앉아봐
어라!
왜 그래?
우선 핥아보는 거야
핥아서 싸게 하면 좋겠네
부부니까…
응? 핥아봐
아~ 기분 좋다…
이런 게… 이런 게 부부야
그렇게 그 녀석을 핥는 거야
기분 죽이네
자~ 혀 내밀고 질퍽하게 핥아봐
핥으라고!
다시 계속하는 거야
핥아~
기분 좋아~
아~ 좋아!
그렇게 정성껏 핥아주는 거야
이렇게 느끼는 거야
이렇게…
싫어요
그만하세요… 제발 그만
온몸이 기분 좋아
옆으로 건드려도 기분 좋아
이제 그만하세요
부탁해요
넣어주길 원하는구나!
그렇구나… 알겠어
흥분한 거로군… 맞지?
여기에…
넣고 싶어서 어쩔 수 없는 거지
그럼~ 넣어볼까?
넣어주길 원하지?
여기에서는 하지 마세요
제발…
보지의 애액을
잔뜩 자지에 묻혀서 미끈거리게 해
싫어… 그만하세요
넣을 거야… 알았지!
제발…
그만해 주세요…
천천히…
맛봐줄게
자네 보지의 속살들이…
자지에 휘감겨 오고 있어
왜 이렇게나 음탕한 거야?
이 보지는…
안 돼요~ 그건…
왜 그러는 거야?
기분 너무 좋고
이상하게 되니까… 싫은가?
그렇게 넣으면… 그만해요… 제발…
넣어줘요
그렇게 하는 거 기분 좋아요
회사에서 이런 일을 하고 있으니
기분이 엄청 좋은 거야
함께 말이야
가버려…
이리로 와
충분히 젖으니까…
이런 자세로는 생각도 못했었어
보지가 젖고 있어
질퍽질퍽해
뜨거워진 이 속살들이…
자지를 마구 휘감고 있어
안 돼요~
기분이 좋아 멈출 수가 없어
제발… 그만
부탁해요… 그렇게는…
또 간 거야?
왜 그래? 그만둘까?
아니요…
아직 절정을 못 느꼈어?
벌써 갔으니까… 그만요
역시 얼굴을 보고 하는 게
더 흥분되는군
이렇게 젖게 넣어 줄게
기분 좋게 잔뜩…
이번 우리는 최고의 부부다
가장 잘 맞아
보고 있어 봐!
어서~ 보라고! 사진… 보라고
그만둬요
여기를 보고 있으라고
제발… 그만둬요
가는 모습을 보여주라고
이번엔 잔뜩 넣어줄게
안 돼요
아~ 안 돼요
그거 너무 기분 좋아… 좋아…
이리로 와
스스로…
그래! 천천히 팍팍…
그래… 가버려
그래~ 기분 좋지?
이 고기가 맛있구나
천천히 움직여봐
가요… 가요… 가요
그거야!
고기 맛이…
계속해
가네요
가버려…
기분 좋아…
아! 굉장해…
아! 안 돼~
가버려~
싫어~
다리를 벌려야지
이런 꼴을 보이게 되면 어떡하지!
이제 곧 돌아올 텐데… 남편이…
안 돼요… 넣으면 안 돼… 안 돼
싫어… 안 돼…
나는 더 못 참겠다
여기 싸버릴 거야
안 돼요! 그러지 마세요
그건 안 돼요
- 싸면 안 돼요
- 싸버리고 싶어
안에다 싸버릴 거야
기분 좋았어
최고였어
다 흘리네! 아깝게…
그러지 마세요… 안 돼요…
안에 확실하게 넣어둬야지
제발…
좋았어요… 저…
그럼 갔다 올게
그럼 다녀올게
- 다녀오세요… 오늘도 수고
- 다녀오세요
주말 생활도 마감이네요
순식간에 지나갔다
곤란해요
오늘은 평일이잖아요
남자와 여자에게 휴일은 없는 거야
이건 곤란해요
이러시면…
그만하세요
보지 핥아 줄 테니까
이 팬티는 벗어
벗어
핥아 줄게
- 싫다니까요
- 벗겨줄게
- 싫어요
- 어째서?
씻지도 못했어요
그런 게 좋아!
- 더러운 보지가 좋다고
- 그만요
부부로서 사랑하는 거니까
그건 당연한 거잖아
- 바보잖아
- 그만요… 그건…
보지의 더러움을 전부 핥아줄게
그만해요… 싫어요~
싫어… 그만해요
가버린 거야
사랑스러운 부인이네
이쪽으로 와봐…
싫어… 안 돼요
자네의… 귀여운 보지
음란한 보지가 훤히 다 보이지
깨끗하잖아
제대로 거울에다 비춰봐
지금 어쩌고 있어?
지금 뭐 하고 있느냐고!
핥아주고 있어요
싫어… 핥지 마세요
거길 그렇게… 핥으면… 그만요
싫어요… 이제 그만요
아~ 싸겠어요
좋아…
안 돼… 안 돼요
아! 싸겠다
그럼~ 여기로…
싫어~
싫어요… 그만하세요
싫어요
전부 핥아주고 나니까
깨끗한 보지가 됐네
보이잖아!
야한 보지가 팍 벌어져 뚫렸지!
입에 반해버려서…
어때?
자신의 모습을 보니…
이렇게나 속살을 벌리고… 봐?
싫어요… 벌리면…
뭐 어때
이제는 자네 차례야
자! 이쪽으로 와
자~ 앉아서…
나도 목욕을 하지 않았어
깨끗이 해줘
빨리! 냄새나잖아
자지 냄새가 날 거야
싫어요…
깨끗하게 해줘
찌꺼기를 전부 핥아내는 거야
냄새와 더러움을 전부…
좀 더… 빨아들여!
그렇지!
자네 입으로 자지를 깨끗하게 해줘
부부이기에 가능한 거야
이런 일이…
신뢰하고 서로 사랑하니까
계속해
고기 맛이 어때?
자지 냄새가 구려서 그래?
자네를 확실하게 빨아줬으니까…
그래~ 그렇게…
좋은 얼굴이야!
예뻐
그래!
이것이 진정한 부부야
여기를 봐
자~ 착하게 굴어야지! 계속해
아~ 나온다… 싼다!
싫어!
천천히 거울을 보라고!
예쁘네~
이것이 진정한 부부인 거야
그럼~ 2차전을 해야 하니까
목욕하고 집으로 오라고
말했잖아
남자와 여자에게 휴일은 없다고
여보…
여보!
뭐 하세요?
부… 부장님!
이제 이런 일 그만하지 않겠습니까?
부장님과 아내와의 일도
사모님한테 들었습니다
당신! 설명해드려요
그러지…
착각하도록 만들어서 곤란하지만
나와 아내는 단단히 사랑으로 이어져 있네
다만 서로가 할 수 있을 때까지
즐기려고 노력하지!
성생활의 궁합은 별로 좋지 않았어
자네들 부부도 비슷한 사람들이잖아
그래서 선택했어
그런…
부인! 당신은 부하의 아내
그거면 되는 거야
우리 부부도 계속 원만하니까
그렇지만 성생활의 궁합은…
주말 상대와의 궁합이
서로 더 맞겠다고 생각하고 있는 거야
그만두세요
히로세 군! 업무 명령이다
내 눈앞에서 아내와 몸을 섞게나
그런 일은…
어쩐다…
자네는 안 하더라도
이쪽은 마음대로 할 텐데…
보게!
싫어! 그만하세요… 제발…
안 돼요… 그만하세요
여보… 해버려
그러네~
진짜 부인이 보고 있으니까…
흥분되나 보네
크게 잘 발기되었네
좋아… 계속해봐
어머~ 이렇게나 좋아요
있죠… 그럼 실컷 보세요
부인 만지는걸…
그러면 항상 보던 걸 보여줄게요
제가요
치아키 씨, 보고 있어요?
남편은 가슴을 아주 좋아한답니다
그런가?
네! 그랬죠
짜잔!
오~ 왕가슴이다
끝내주네
좀 더 핥아줘요! 아내를 위해서…
보고 있어요?
어때요? 감상을 말해봐요
어서요~
죽여준다
예쁘죠? 큰 가슴이…
어떤가?
내 앞에서…
어때요?
진정하고 얼굴을 이렇게 파묻어 봐요
우리도 질 수는 없잖아
우리는 멈추지 말고
볼 수 있게 보여주자고요
엄청 흥분되지 않아?
치아키 씨, 봐봐
계속 핥아줄게
지금은 입도… 입으로 한다
핥아주고 있어! 여길 봐
봐요! 제대로 보고 있어요?
당신 부인…
이봐! 여기도 봐줘
흥분되지?
서로 이렇게 핥아주는 거야
더 보여줘! 이제 발기했어
입으로 해줄까요?
아~ 굉장해
모두 흘러나왔다
저것이 진정한 여자야
보고 싶은 거야?
당신 부인의 보지에
자지를 넣고 넣는 모습을…
보고 싶은가 보네
그죠~
오~ 빨아주고 있네
이거 너무 맛있어
있죠~ 보여주자고요
이 자지를 넣어서
아내에게 보여주자고요
어머! 이제 보고 싶어서
어쩔 수가 없나 봐
들어간다
봐봐! 저걸… 들어간다
넣어버렸네
굉장하다
남편 앞에서 큰 자지를 넣으니까
가면 안 돼… 기분 좋아
저 여자가 자신의 아내다
자지가… 자지가 들어왔어요
자지를 기분 좋게 넣어줘
아~ 기분 좋아
굉장해
여기 기분 좋아?
어때?
치아키 씨도 흥분했구나
기분 좋아
이봐~ 제대로 보고 있지!
이렇게 하니까 죄고야
부인도 하고 있지!
이봐! 핥고 있지… 자신의 부인이…
저기에서는…
저기는 앉아서 넣고 있어
아~ 가버리겠다
그럼 여기도 해야지
어떨까? 부인이 좋아라고
자지를 핥아주면…
이렇게 하고
그 모습을 자세히 봐
어머~ 입에 넣고 빨고 있네… 부인이…
보지 마세요… 싫어…
여기를 봐줘! 치아키 씨
이제 못 견디겠어
눈앞에서 자신의 아내가
능욕당하고 있고…
치아키 씨, 흥분되잖아
빨아!
자지… 좀 더… 이 자지를…
아! 아… 안 돼…
아~ 기분 좋아…
좋아… 아… 기분 좋아…
앗! 안 돼… 있어… 있다고…
앗~ 간다! 아… 가버려요~
자신의 아내도
이 자지로 이렇게 능욕당하고…
좋았어요
잔뜩 싸버렸네
우리 쪽도…
치아키 씨! 남편의 자지가…
내 아내의 속에다 먼저 싸버렸네
당신의 여기에도 싸버려야겠지
가겠어요~
싫어~
이렇게나 잔뜩 애액이 나왔잖아
여기에도 잔뜩이야
싫어… 싫어
치아키 씨, 싸도 괜찮아
느껴버리면 싸 버려도 돼
아… 안 돼요
싫어…
아… 그만하세요… 이제 그만하세요…
기분 좋아서 취한 거야?
오늘은 굉장히 흥분되고 있잖아
잔뜩 젖어버려!
잔뜩 싸버리란 말이야!
기분 좋아…
왜 그래? 무슨 일이야?
이제 안 돼요…
안 돼요…
치아키 씨, 어떻게 됐어?
- 느꼈어요
- 응?
기분 좋아요…
서로 즐겨야 하는 거야
젖꼭지 자극이 너무 강한가?
치아키 씨!
이번은 뭔가 생각과 다른 여자네
안 돼요… 가요…
안 되는데…
- 어떤 느낌인지 알려줘
- 네…
기분 좋아요
그리고?
깊숙이 들어와요~~
그럼~ 이 클리토리스를 만져주면…
좋아요
여기?
좋아…
거길 그렇게 하면…
안 돼~
자~ 그럼… 확실하게…
보여줘!
이쪽을 잡아
예상했던 것처럼 젖어있군
미숙하지만… 기분 좋아
치아키 씨! 지난번과 전혀 달라
어째서 이렇게 기분 좋게 돼버렸어
잘 젖고… 잘 쪼이는…
최고의 보지야
그렇다니… 정말 좋네요
또 간 거야?
열심히 참아
더는… 안 돼요
정말로 이젠 안 돼…
아! 간다
역시나… 환상적인 궁합이야
더 대담하게! 자~
좋아~
아~ 그만! 굉장해요…
깊숙이까지 들어와! 굉장해…
커요…
안 된다고요
오늘 자세가 이전과 비교하면 어때
어때?
이제 안 돼요~
좀 떨어지고 싶어요
스스로 절정을 맞이해봐
치아키 씨, 그 말은…
내가 제일이야
- 잔뜩 안에다 싸 줄게
- 안 되죠
괜찮아…
잘 받아도 괜찮아! 치아키 씨
간다… 가요
안에… 싸지 마세요
간다… 싼다고…
- 치아키 씨~
- 안 돼! 가버려…
나온다!
쌌다…
여보! 사랑해요
나도 사랑해
사랑해요
사랑해요! 많이…
여보…
사랑해…
저도요…
여보…
카와카미 나나미 (川上奈々美, Nanami Kawakami)
하마사키 마오 (浜崎真緒, Mao Hamasaki)